[English subtitles are available]
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
Ouyang, I'm here first.
รุ่นพี่คะ ฉันเข้ามาก่อนนะคะ
I put the ticket at the door.
ฉันวางตั๋วไว้หน้าประตูนะคะ
You can just come in later.
เดี๋ยวพี่เดินตรงเข้ามาได้เลยนะคะ
Sorry.
ขอโทษนะ
The wind is strong.
ลมแรงมากเลย
Where are we going to play later?
เดี๋ยวไปเที่ยวที่ไหนดีล่ะ
Where do you want to go?
เธออยากไปไหนล่ะ
It's all good for me.
ฉันได้ทั้งนั้นค่ะ
Let's go to that place.
พวกเราไปตรงนั้นกันเถอะ
It looks like a shape of a heart.
ตรงนั้นเหมือนเป็นรูปหัวใจเลยค่ะ
OK, let's go.
ค่ะ ไปกันค่ะ
Now?
ตอนนี้เลย
Wait a minute.
รอเดี๋ยวนะ
It's Zhang.
พี่จาง
Hello, Zhang.
ฮัลโหล พี่จาง
What's up?
ว่าไงครับ
What?
อะไรนะ
What is it?
ทำไมเหรอ
He said Zoey is dead.
เขาบอกว่าจั่วอีตายแล้ว
Someone is calling, it's Doctor Li.
โทรศัพท์ หมอหลี่
Pick it up.
รับสิ
Hello, Yifan.
ฮัลโหล อีฝาน
Some patients who
ทางโรงพยาบาลมีผู้ป่วยส่วนหนึ่ง
participate in clinical trials
ที่เข้าร่วมเกี่ยวกับการตรวจรักษาทางการแพทย์
are making a fuss about leaving.
วุ่นวายจนต้องให้ออกไป
You need to contact with the
นายกับยามของบริษัท
insurance company.
ติดต่อกันหน่อย
So that we can determine
ดูเหตุการณ์แล้ว
what to do in this case.
ควรจะจัดการยังไง
OK.
โอเค
Did you pick Hang up?
พวกเธอรับหังหังแล้วหรือยัง
I'm at the hospital now.
ฉันยังอยู่โรงพยาบาลอยู่เลย
They should be arriving
พวกเขาน่าจะ
at the zoo soon.
ใกล้จะถึงสวนสัตว์แล้วใช่ไหม
Let's see what's going on there first.
ดูทางนั้นก่อนว่าเหตุการณ์เป็นยังไง
OK, keep in touch.
โอเค ไว้ติดต่อกัน
Don't you think
คุณไม่รู้สึกว่า
it's a little bit odd?
เรื่องนี้มันแปลกๆเหรอ
Why?
ยังไงดีล่ะ
First,
ก่อนอื่นเลยนะข้อแรก
we knew back then
ตอนแรกพวกเราก็รู้แล้ว
how hard it is to
ตอนที่รับสมัครอาสาสมัคร
recruit volunteers,
มีปัญหามากแค่ไหน
Yang Lanhang's mother
สุดท้ายแล้วก็ยังต้องพึ่่ง
and Li Feifei
แม่ของหยางหลานหัง
ended up making us get on the trend on social media platforms.
ยังมีหลี่เฟยเฟยถึงจะติดเทรน
Now the fuzz is all over the place
ตอนนี้ก็เป็นเพราะ
just because of
ลิงตัวน้อยตายไปหนึ่งตัว
a dead monkey.
วุ่นวายโกลาหล
I don't believe if
ถ้าไม่มีใครพูด
there isn't anyone who
คอยผสมโรงลับหลัง
is behind pushing forward these things.
ฉันก็ไม่เชื่อหรอก
Second,
ข้อสองนะ
most of our volunteers of clinical trials
พวกเราทดลองทำคลินิก
are elders.
คนส่วนใหญ่ล้วนแต่เป็นผู้สูงอายุ
Their children should all be
ลูกๆของพวกเขาน่าจะอายุ
in their 30s to 40s.
ประมาณ30-40ปี
They are certainly not
ระดับความกระตือรือร้นของพวกเขาต่ออินเทอร์เน็ต
as sensitive to the Internet as I am.
ไม่ทันฉันแน่นอน
I just knew about this news.
ฉันเพิ่งเห็นเมื่อครู่น่ะ
But they have already
ทางพวกเขานั้น
made a fuss there.
ก็วุ่นวายขึ้นมาแล้ว
That's so unreasonable.
ไม่สมเหตุสมผลมากๆ
I've always thought
ฉันเข้าใจมาตลอดว่า
we could save it.
พวกเราสามารถช่วยมันได้
Don't be upset.
คุณอย่าเสียใจไปเลย
I think Zoey's death
ผมคิดว่าการตายของจั่วอี
still have many doubts.
ยังมีข้อสงสัยอีกเยอะ
Let's go to the scene first
พวกเราไปถึงจุดเกิดเหตุก่อน
and see.
แล้วเดี๋ยวค่อยว่ากันอีกที
Clinical trials are now
แผนการทำงานการทดลองคลินิกตอนนี้
nearing the end of their progress.
ใกล้ถึงตอนจบแล้ว
There are nearly 30 volunteers.
อาสาสมัครเกือบ30คน
Including your...
ในนั้นก็มีนายด้วย
If the material really has some
ถ้าข้อมูลปรากฎออกมา
serious problem.
ว่ามีปัญหาจริง ๆ
I just couldn't think about it.
ฉันไม่กล้าคิดเลยจริงๆ
You have to trust me.
คุณต้องเชื่อผม
Trust yourself.
เชื่อตัวเธอเอง
Trust the entire team.
และต้องเชื่อกลุ่มคนทั้งหมดนั้น
Everything is all right.
ไม่มีปัญหาอะไร
Right.
ใช่
Zoey is long past the observation period
หลังจากจั่วอีผ่าตัดเสร็จ
after its surgery.
ก็ผ่านระยะสังเกตการณ์ไปตั้งนานแล้ว
All of our procedures
ขั้นตอนการดำเนินงานทั้งหมดของพวกเรา
are followed by
ล้วนแต่ทำตามกฎ
regulations.
ทีละขั้นทีละขั้น
No mistakes have been made.
ไม่มีความผิดพลาดอะไรออกมา
And there have been no problems
อีกทั้งสัตว์อื่นๆที่อยู่ในการทดลอง
with the animals
ก็ไม่เคยปรากฏออกมา
in other tests.
ปัญหาใดๆ
So
นั่นหมายความว่า
Zoey's death
การตายของจั่วอี
is not necessarily related to us.
ไม่เกี่ยวกับพวกเราแน่นอน
Yes.
ใช่
No worries.
ไม่มีอะไรหรอก
Take it easy.
สบายใจได้แล้ว
Tell your leaders to come out.
ออกมา
Now things have not been investigated clearly.
ตอนนี้เรื่องราวยังไม่ได้ตรวจสอบอย่างชัดเจน
Let's calm down a little bit first.
ทุกคนใจเย็นๆก่อน
Why calm down?
ใจเย็นอะไรล่ะ
How can I be calm
เรื่องเกี่ยวกับชีวิตคน
when people's lives are at stake?
ให้ฉันใจเย็นได้ยังไง
Right. How exactly?
นั่นสิ ใจเย็นได้ยังไง
Tell him to come out.
เรียกเขาออกมา
Calm down.
ใจเย็นหน่อยนะครับ ใจเย็นหน่อยนะครับ
I don't know
ไม่เอาแม่ฉันไปใส่ใจ
what you guys put in my mother's heart.
แสร้งทำเป็นเล่นอะไรกันอยู่
I don't think
ฉันจะมาดูคุณ
you can make any decisions.
และพูดอะไรไม่ออกเลย
So tell your dean to come out.
เรียกผู้อำนวยการพวกคุณออกมา
Tell your dean to come out.
เรียกผู้อำนวยการออกมา
What are you yelling about?
ตะโกนอะไรกัน
Go back.
กลับไป
You.
แกน่ะแหละ
Open your eyes and see.
เปิดตาดูให้ดีๆ
Does my life look like it is at stake now?
แม่แกดูเหมือนคนที่จะมีเรื่องเหรอ
Why are you here, mother?
แม่ แม่มาได้ยังไงน่ะ
When my heart had problems
หัวใจฉันมีปัญหา
and I was suffering,
ตอนที่ทุกข์จนจะตาย
you leave me alone.
แกไม่ดูแลฉัน
The hospital
นี่ยังเป็นคนอื่นเขา
gave me operations for free.
ผ่าตัดให้ฉันฟรีๆ
Take care of me for free.
มารักษาฉันฟรีๆ
I'm fine now.
ตอนนี้ฉันดีขึ้นแล้ว
I'm energetic now.
มีชีวิตชีวามีกำลังแล้ว
You just came out of nowhere
ลูกของคุณกระโดดออกมา
to ask for an explanation for me.
ขอคำอธิบายกับฉัน
How grateful
ทำไมฉันเลี้ยงแกมาเป็นแบบนี้ได้
are you!
เป็นเด็กดีที่จิตใจรู้คุณกตัญญูนะ
And you people.
แล้วพวกเธอเนี่ย
Look at me.
ดูสิ
I am the volunteer.
ฉันเป็นผู้ถูกทดลอง
Is my life at stake now?
ฉันมีปัญหาไหม
Do your parents even know
คนสูงอายุในครอบครัวของพวกเธอ
you are here?
ใครจะรู้ว่าพวกเธอมาที่นี่
You guys are so
แต่ละคนที่มีจิตใจที่ดี
ungrateful!
ต้องให้สุนัขกินสินะ
Cui Jing.
ซุยจิ้ง
Professor.
ศาสตราจารย์
Are you here to do the paperwork?
เธอมาดำเนินเรื่องสินะ
Did you tell Yinfan
เรื่องที่เธอจะไปเรียนต่อต่างประเทศ
about your study abroad trip?
คุยกับอิ่นฝานแล้วหรือยัง
Not yet.
ยังค่ะ
I still have some work to do.
หนูมีงานต้องทำนิดหน่อย
I want to wrap things up.
อยากทำงานที่เหลือทั้งหมด
And after that, I will tell them.
ค่อยบอกกับทุกคนค่ะ
My plan was to
เดิมที
call our guys to
ฉันวางแผนว่าเสาร์อาทิตย์นี้
hold a farewell party
ให้ทุกคนมากินข้าวด้วยกัน
for you this weekend.
จัดงานเลี้ยงส่งเธอ
I never thought
นึกไม่ถึงเลยว่า
something like this would happen all of a sudden.
จู่ ๆ ก็เกิดเรื่องแบบนี้มา
What?
เรื่องอะไรเหรอคะ
Haven't you read the news?
เธอไม่ได้ดูข่าวเหรอ
No.
ไม่ค่ะ
Professor, I'll leave now.
ศาสตราจารย์คะ หนูต้องไปแล้วค่ะ
Doctor Li just called,
หมอหลี่เพิ่งโทรมาเมื่อครู่
he said
มาบอกว่า
the hospital is fine for now.
ทางโรงพยาบาลยังโอเค
Thanks to Madame Zhang.
โชคดีที่แม่จาง
It is true that
ไม่มีอะไรปรากฎออกมาาจริงๆ
there have not been any substantial problems.
ปัญหาที่มีความสำคัญ
Let's see.
มาดูก่อนเถอะ
OK.
โอเค
Here.
อยู่นี่
Of course the body was burned.
ศพเผาแน่นอนแล้ว
It's been few days.
นี่ก็กี่วันแล้ว
Otherwise it would be stinky.
ยังอยู่ที่นี่ตลอดไม่ส่งกลิ่น
There are many monkey in the Monkey Mountain.
ลิงที่อยู่บนภูเขาเยอะขนาดนั้น
They fight.
ตีกัน
So things like this do happen.
เกิดเรื่องอย่างนี้ขึ้นก็ไม่แปลกอะไร
This is the normal state
นี่เป็นธรรมชาติ
of the nature.
วิถีแห่งการอยู่ร่วมกันที่ปกติ
I don't know why
ก็ไม่รู้จะจัดการยังไง
it gets so much attention.
จู่ ๆ ก็มีคนให้ความสนใจเยอะ
It puts the pressure
ทำให้สวนสัตว์ของพวกเรา
on us, too.
มีความกดดันสูงมากครับ
Did the fight between it and other monkeys
มันทะเลาะกับลิงตัวอื่น
caused...
แค่
Maybe.
น่าจะใช่สินะ
I don't really know.
เรื่องราวทั้งหมดผมก็ไม่แน่ใจครับ
Then do you know
อย่างนั้นจะคุณรู้
which day it...
รายละเอียดมันวันไหนคะ
These two or three days.
น่าจะสองสามวันนี้ล่ะครับ
You have to go to the Monkey Mountain.
คุณไปถามภูเขาลิงทางนั้น
I don't really know, either.
คุณไปถามผมก็ไม่รู้
I am only here for a month.
ผมเพิ่งมาได้หนึ่งเดือน
It's our experiment subject.
มันคือผู้ได้รับการทดลองของพวกเรา
It died.
มันเกิดเรื่อง
Why did no one
จะไม่มีช่วงแรกได้ยังไง
notify us?
บอกพวกเรานะครับ
I said I was new here.
ผมบอกแล้วว่าผมเพิ่งมา
I don't know.
ผมไม่รู้
What about the person in charge before?
คนที่รับผิดชอบพวกมันก่อนหน้านี้ล่ะ
Then I don't know, either.
ผมยิ่งไม่รู้เลยครับ
Coming!
มาแล้ว
Come.
มา
Meal is ready.
กินข้าวกัน
Mister.
คุณลุง
Hello.
สวัสดีครับ
I want to ask you
ผมอยากถามคุณหน่อยครับ
about Zoey.
เรื่องของจั่วอีครับ
Eel?
อี
What eel?
อะไรอีนะ
Zoey.
จั่วอี
That monkey
ตัวนั้น
who was operated.
ลิงที่ทำการผ่าตัด
Do you know ?
คุณรููู้ไหมครับ
Monkey?
ลิง
What monkey?
ลิงอะไร
A macaque.
ลิงกัง
Do you know about macaques?
ลิงกัง คุณรู้จักไหมครับคุณลุง
They are all the same.
หน้าตามันก็เหมือนๆกันหมดไม่ใช่เหรอ
Who know which one is Zoey?
ใครจะไปรู้ว่าตัวไหน
Excuse me.
มา ออกไป ออกไป ออกไป
They are basically the same.
เหมือนจะเหมือนกันทุกตัว
The zoo don't know a thing
ตอนนี้ทางสวนสัตว์
about Zoey's death.
ไม่รู้เรื่องอะไรเลยเกี่ยวกับการตายของจั่วอี
Don't know it's because of the fight
ไม่รู้ว่าตกลงทะเลาะกันหรือเปล่า
or something else.
หรือว่าจะเป็นสาเหตุอื่น ๆ
No information whatsoever.
ก็ไม่มีข่าวใด ๆ ด้วย
Not to mention its body
เพิ่มศพของมันเข้าไป
was cremated.
เผาแล้ว
We can't dissect and investigate, either.
ไม่สามารุถตรวจสอบการผ่าตัด
What we know for sure is
ตอนนี้สิ่งที่พวกเราทำได้แน่นอนคือ
Zoey's death time.
เวลาการตายของจั่วอี
Three days ago.
คือสามวันก่อน
It has surpassed
เวลานี้เกินมาแล้ว
the observation period of our experiment.
ระยะเวลาการสังเกตการณ์ทดลอง
Which means our experiment's
แสดงให้เห็นว่าการทดลองของพวกเรา
follow-up process
ขั้นตอนตามหลังมา
is all good.
ไม่มีปัญหาอะไร
So don't worry.
ดังนั้นทุกคนไม่ต้องกังวลใจ
But just to be safe,
แต่รับประกันว่า
we have to
พวกเราจะต้องเร็วที่สุดเท่าที่จะเร็วได้
further investigate
สัตว์ตัวอื่น ๆ ที่เข้าร่วมการทดลอง
other animals in our experiment
ตรวจสอบดำเนินการทีละขั้น
to confirm the valve material.
สถานการณ์ยืนยันข้อมูลวาล์ว
If there are other problems,
ถ้าปัญหาอื่นๆปรากฏออกมา
we have to increase the samples of the test.
ต้องเพิ่มตัวอย่างการทดลอง
We will also
พวกเราจะถูกต้อง
do a comprehensive checkup
ผู้ป่วยคลินิกทั้งหมด
to all clinical patients
ทำการตรวจสอบทุกด้าน
and extend their observation period,
ยืดระยะเวลาการสังเกตการณ์
increase the number of checkups.
เพิ่มความถี่การทดสอบ
We have to make sure detect the problems and solve them
รับประกันได้ว่าปัญหาที่พบในช่วงเวลาแรก
as early as possible.
และการแก้ปัญหา
Ouyang sent a message.
โอวหยางส่งข้อความมาแล้ว
He has already had contact with
เขากับเซียวอวี้
Xiaoyu.
ไปติดต่อสื่อแล้ว
Zoey is not some
เดิมทีจั่วอีก็ไม่มีอะไร
animals who go viral on the Internet.
สัตว์ที่ดังในอินเทอร์เน็ต
No one actually
ก่อนหน้านี้แต่แรก
pays attention to it.
ก็ไม่มีคนให้ความสนใจเลย
If it is because of
ถ้าเป็นเพราะว่า
the sudden death,
การตายกะทันหันทำให้เกิด
with such a massive discussion,
การอภิปรายขนาดใหญ่เช่นนี้
even the public opinion is almost one-sided.
จนกระทั่งคำพูดที่แสดงการวิพากษ์วิจารณ์อีกฝั่งแทบจะล้ม
This is not that simple.
เรื่องนี้ไม่ง่ายนาดนั้นแน่
Who would be
ตกลงเป็นใครกัน
that unethical?
ไร้คุณธรรมอย่างนี้
Don't ever let me find out who that person is.
อย่าให้ผมเจอเขานะ
OK.
พอแล้ว
Let's cheer up.
พวกเราทุกคนสู้ๆ
Let's move.
ลงมือทำกัน
Zhang,
พี่จาง
what's wrong with that cold face?
น้ำแข็งที่ดึงออกมานี่มันอะไรกัน
Wearing like that.
ใส่แล้วเป็นอย่างนี้
Ouyang.
รุ่นพี่คะ
Sorry.
ขอโทษนะคะ
I'm late.
ฉันมาสายแล้ว
I'll go change first.
ฉันไปเปลี่ยนชุดก่อนนะคะ
OK.
โอเค
Brother.
พี่
Editor Tang.
หัวหน้าบรรณาธิการถัง
Looks like you made it.
ดูเหมือนจะตามมา
She's my girlfriend this time.
ครั้งนี้เป็นแฟน
Who said I'm your girlfriend?
ใครบอกว่าเป็นแฟนคุณล่ะ
Didn't you say yes?
เธอตอบตกลงแล้วไม่ใช่เหรอ
When?
ฉันไปตกลงกับคุณตอนไหน
Too late to say no.
เธอจะมาเปลี่ยนใจตอนนี้ไม่ทันละนะ
You didn't ask me out
คุณนัดผมออกมา
so that I can see you guys flirt.
คงไม่ใช่ให้มาดูพวกคุณจีบกันหรอกนะ
I'm kinda busy.
ผมค่อนข้างยุ่ง
Brother,
พี่
actually
ผมมีเรื่องจริงๆ
I need your help.
อยากให้พี่ช่วย
Look.
พี่ดูนี่
Do you recognize
พวกบัญชีปลอมๆสองสามอันนี้
these marketing accounts?
พี่รู้จักบ้างไหม
Some of them look familiar to me.
ดูสองสามอันนี้คุ้นตาบ้างไหม
How about sending screenshots to me?
เอาอย่างนี้ละกัน นายแคปภาพส่งมาให้ฉัน
I'll check them out.
ฉันจะไปถามให้
Thank you Editor Tang.
ขอบคุณครับหัวหน้าบรรณาธิการถัง
Thanks brother.
ขอบคุณพี่ครับ
Sit.
นั่งสิ
Lingling.
หลิงหลิง
Why are you here
ทำไมดึกขนาดนี้แล้ว
in the middle of the night?
เธอยังมาอีก
How did you pass through the
คุณป้าที่อยู่หน้าประตู
concierge?
ให้เธอเข้ามาได้ยังไง
Nothing.
ไม่มีอะไรค่ะ
I just miss you.
หนูคิดถึงยายนิดหน่อย
Is it because of the lab?
เพราะเรื่องห้องการทดลองสินะ
Madame Wu is so clever.
ผู้หญิงอย่างคุณอู๋ของพวกเราฉลาดอยู่แล้ว
Why do you know about
ทำไม เกิดเรื่องอะไรยังไง
everything?
ยายรู้หมดแล้วนี่
My phone
โทรศัพท์ของแม่จาง
sends me notifications every five minutes.
ห้านาทีก็ออกอากาศแล้ว
It's hard for me to be unaware of that.
หนูไม่อยากรู้ว่าเป็นใคร
Actually that's all right.
จริง ๆ ก็ไม่มีเรื่องอะไร
But I'm just so worried.
แต่หนูกังวลใจเป็นพิเศษ
You know?
ยายรู้ไหมคะ
What if anything happens?
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้นมาจริง ๆ
Then what about Yang Lanhang?
หยางหลานหันจะทำยังไงดีคะ
And other
ยังมีคนที่เข้าร่วม
participants.
เยอะขนาดนั้น
When will your valve
วาล์วอันนี้
ever
ก็ไม่รู้ว่าตอนไหน
get changed?
ถึงจะเปลี่ยนได้
You have to listen to that voice
ยายยังอยากฟังเสียงนั้นไหม
for so long.
ฟังมานานแล้ว นานแล้ว
Don't be afraid.
ไม่กลัว
Think about Yang,
ดูสิ ตอนนี้เสี่ยวหยาง
Madame Zhang.
แม่จาง
Their hearts are all fine.
ตอนนี้ใจไม่มีอะไรแล้ว
They are all fine.
โอเคหมดแล้ว
I understand
ความรู้สึกคุณตอนนี้ล่ะ
your worries.
ยายเข้าใจ
It is resonable.
กังวลใจก็เป็นเรื่องปกติ
But as they always say,
แต่สุภาษิตบอกว่า
if you care so much, you will be panicked.
กังวลใจไปก็วุ่นวายเปล่าๆ
The man in charge is always confused.
คนเล่นงง
Don't put pressure
อย่าให้ตัวเอง
on yourself too much.
เพิ่มความกดดันที่เยอะขนาดนั้น
Your grandma
หนูดูยายตอนนี้สิ
is fine.
ยังโอเคเลย
The earphones that Yang gave me
ตอนนี้เสี่ยวหยางส่งสิ่งนี้มาให้หนูู
are also good.
ยายโอเค
The music quality is terrific.
คุณภาพเสียงอันนี้ดีมาก
I often
ไม่เป็นไรค่ะหนูแค่
listen to it.
อยากฟังเฉยๆ
I can't hear
ด้านนอกมีเรื่องวุ่นวายอะไร
the outside world with these earphones.
ยายไม่ได้ยิน
I don't
ยายไม่ใช่
receive their things randomly.
คนที่รับของเขามั่วๆ
I know you are
ยายเห็นพวกเธอสองคน
in a relationship.
คู่ออกเดทน่ะสิ
I took him as a family member, so I took it.
ฉันต้องเป็นคนในครอบครัวถึงจะรับ
OK.
เอาล่ะ ๆ
That's all right.
ไม่มีอะไรค่ะ ไม่มีอะไรแล้ว
He should be
ตอนนี้เขาเคารพเชื่อฟังยาย
filial to you.
จริง ๆ ก็ควรจะทำอย่างนั้น
I want to listen to it, too.
หนูฟังนะ
Don't think too much.
อย่าคิดมากขนาดนั้น
Don't give yourself too much pressure.
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
I won't
ยายก็คงไม่
die randomly.
ตายตามใจ
I'm waiting.
ยายจะรอหนูนะ
Waiting for Lingling
รอหลิงหลิงของพวกเรา
to make the best valve ever.
ทำวาล์วออกมาให้ดีที่สุด
Right?
ใช่ไหมจ๊ะ
If we can't make it today,
วันนี้ไม่ได้
we will make it tomorrow.
พรุ่งนี้พวกเราก็ได้
If tomorrow doesn't work,
ถ้าพรุ่งนี้ไม่ได้
we will make it next year.
ปีหน้าพวกเราก็ได้
I will
ยายจะ
live to my fullest.
ใช้ชีวิตอย่างดี ๆ
Hello.
ฮัลโหล
Hello, Hang.
ฮัลโหล หังหัง
Didn't you say
นายไม่ได้บอกว่าจั่วอี
Zoey passed away three days ago?
ตายสามวันก่อนเหรอ
Why did the zoo
ทำไมตอนนี้ที่สวนสัตว์ทั้งหมด
and Mr. Tang
กับคนแซ่ถัง
said to the press
พูดกับสื่อว่า
Zoey passed away
จั่วอีตายเมื่อ
four months ago?
สี่เดือนก่อน
What?
อะไรนะ
He said,
เขาบอกว่า
Zoey is dead
หลังจากจั่วอีผ่าตัด
during the observation period.
ตายในช่วงระยะเวลาสังเกตการณ์
He said you were worried about
ยังบอกว่าเพราะนายกังวล
the lack of living samples of animal experiments,
การทดลองตัวอย่างสัตว์ที่มีชีวิตรอดไม่พอ
so you give them hush money.
เลยให้เงินค่าปิดปากเขาไป
They kept this thing down.
พวกเขาปิดบังเอาไว้
We can't tolerate academic fraud.
การศึกษาที่ปลอมไม่สามารถให้อภัยได้
They can literally
บางคนเพื่อนส่งรายงาน
do anything
เรื่องจริงคืออะไร
just to post an article.
ก็ทำออกมา
I know this man.
คนนี้ ๆ ฉันรู้จัก
He has been setting up his
ยังจะสร้างกระแสอะไรอีก
genius persona.
พรสวรรค์ก็ไม่มี
He is rubbish to me.
ฉันเห็นเป็นขยะ
I don't know
ยังไม่รู้ว่าบทความเหล่านั้น
how his previous articles
ก่อนหน้านี้เขา
were posted?
ส่งออกไปได้ยังไง
I heard that Yang Lanhang's
ได้ยินมาว่าหยางหลานหังคนนี้
private life is somehow messed up.
ท่าทีการทำงานมีปัญหาหน่อยนะ
A female student in his school
โรงเรียนพวกเขานักเรียนหญิงคนหนึ่ง
was so bad at academic performance that
เดิมทีคะแนนแย่จน
she couldn't get her diploma.
แม้แต่ใบปริญญาก็เอามาไม่ได้
After dating with him,
หลังจากถูกเขาเห็น
she got the eligibility for master study.
ได้รับเกียรติบัตรพร้อมของที่ระลึกโดยตรง
Where does his power come from?
เขาเอาอำนาจมากมายขนาดนี้มาจากไหนกัน
If he can even alter the experiment result,
สามารถแก้ผลของการทดลอง
he can do anything then.
นั้นยังไม่ใช่คิดจะปิดบังอีกเหรอ
I don't think
ฉันเห็นผู้หญิงนั้น
that girl is innocent.
ไม่ใช่ของดีอะไร
A couple of douchebags.
เป็นแค่ไอคนบ้าเท่านั้น
Who is it?
ใครเหรอ
It's me.
ฉันเอง
Let me ask you.
ฉันถามนายหน่อย
Did you set up
เรื่องสวนสัตว์
the zoo thing?
นายทำใช่ไหม
Yes.
ถูกต้อง
Monkey Mountain in the zoo
ลิงภูเขาที่อยู่ในสวนสัตว์
is not some
เดิมทีก็ไม่มีอะไรอยู่แล้ว
important area.
พื้นที่ที่สำคัญ
No one pays attention.
ไม่มีใครสนใจ
Spend some money to
จ่ายเงินนิดหน่อยให้พวกเขา
make them talk nonsense.
พูดโกหกสักสองสามประโยค
That's easy.
นั้นไม่ง่ายเลยนะ
You also bought the trolls?
แอคหลุมที่สร้างขึ้นปั่นกระแสนายก็เป็นคนซื้อสินะ
Yes.
ใช่สิ
I will make you a list
แล้วจ่ายเงินยังไง
about every expense detail
หลังจากเรื่องจบ
after this thing is over.
ผมจะเล่ารายละเอียดให้ฟัง
I'm not asking you about this.
ฉันไม่ได้ถามนายเรื่องนี้
Did you remember
ตกลงนายจำได้ไหม
what I told you?
ตอนแรกฉันพูดกับนายว่ายังไง
You said you were busy.
คุณบอกว่าคุณยุ่ง
You have no intention to know how.
ไม่ได้มาสนใจว่าผมทำอะไรกันแน่
You just give me the money.
ยังไงซะคุณก็แค่รับผิดชอบให้เงิน
Only if Yang Lanhang
ขอแค่ทำให้หยางหลานหัง
would be back to you.
กลับมาอยู่ข้างคุณ
对 Yes.
ใช่
But what are you doing now?
แต่ตอนนี้นายกำลังทำอะไร
I just want you
ฉันแค่อยากให้นาย
to grab him back.
แย่งเขากลับมา
Not ruin him.
ไม่ใช่ทำลายเขา
If I don't ruin him,
ไม่ทำลายเขา
you won't be able to help him when he needs you.
คุณจะช่วยเหลือเขาในเวลาที่เขาต้องการได้ยังไง
What are you talking about?
นายหมายความว่าไง
A man at his lowest
ผู้ชายคนหนึ่งอยู่ในช่วงตกต่ำที่สุด
is most vulnerable.
ตอนที่เปราะบางที่สุด
His heart is easiest
ในใจของเขาง่ายที่สุดเลยคือ
to be captured.
ถูกยึดจุดยุทธศาสตร์
Rather than
แทนที่คุณจะมาอยู่ที่นี่
spending time being angry at me,
เอาเวลาที่มาโมโหผม
you should be more concerned about
สู้รีบไปคิด
how to comfort him.
จะปลอบใจเขายังไงดีกว่า
The Academic Board
เรื่องวันนี้นะ
has already got involved
คณะกรรมการการศึกษา
in the investigation.
ได้แทรกแซงผลสำรวจแล้ว
During this period,
ช่วงเวลานี้
we decided
ทางโรงเรียนตัดสินใจ
to shut down
ไปที่ห้องทดลองก่อน
the lab temporarily.
หยุดไว้ชั่วคราว
The fund of the lab
เงินของห้องทดลองล้วนแต่เป็นของลูกพี่
is all from guru and his cousin.
ลงทุนบริษัทของลูกพี่ลูกน้องเขา
How could it be shut down this easily?
บอกว่าจะปิดแล้วก็จะปิดเลยได้ยังไงกัน
A joint lab as it is,
ถือว่ากิจการและโรงเรียนมัธยมร่วมมือกัน
universities have the right
โรงเรียนมัธยมก็มีสิทธิกับปัญหาการศึกษา
to investigate and correct academic related issues.
ดำเนินการตรวจสอบแก้ไขข้อผิดพลาด
How could we
ห้องทดลองปิดแล้ว
continue the test of materials
พวกเรายังจะทำต่อได้ยังไง
if the lab is closed?
ตรวจสอบข้อมูลด้วยนะ
For now,
ตอนนี้นะ
we just forget
ก็อย่าเพิ่งคิดก่อน
the testing materials.
เรื่องของการตรวจสอบข้อมูล
Go back
กลับไป
and wait for the result of investigation.
รอผลตรวจสอบเถอะ
I'm really sorry.
ขอโทษจริง ๆ ครับ
It's all my fault and everybody is taking responsibility for me.
ผมทำให้ทุกคนติดร่างแหไปด้วย
This is not your fault.
เรื่องนี้จริง ๆ ก็ไม่ได้โทษนายเลย
It's obvious that someone did this deliberately aiming at you.
เห็นได้ชัดเลยว่ามีคนต้องการจัดการนาย
I just don't understand.
ผมก็ไม่เข้าใจ
What's wrong with
สวนสัตว์ถังชุ่นนั้น
Tang Shun of the zoo?
ตก ตกลงเหตุการณ์มันยังไงกันแน่
I tried to call him,
ผมจะโทรหาเขา
but he just don't answer the phone.
โทรยังไงก็โทรไม่ติด
And I also
แล้วก็
gave a call to
คนดูแลสวนสัตว์ทางนั้น
the Animal Control.
ฉันก็โทรหาแล้วเหมือนกัน
They said that
พวกเขาบอกว่า
Tang Shun asked a leave
เมื่อวานถังชุ่นบอกกับคนในบ้านว่ามีเรื่อง
for family errands.
ลาหยุดแล้วค่ะ
It seems that it has been designed already.
ดูเหมือนว่าจะคิดคำนวณมาดีแล้ว
But we cannot
แต่พวกเรา
just do nothing.
คงไม่ใช่ไม่สามารถทำอะไรได้หรอกใช่ไหม
Right.
ใช่ ถูกต้อง
We have to do something.
พวกเราไม่สามารถไม่ทำอะไร
If we don't do anything,
เพราะถ้าเป็นอย่างนั้นยิ่งไม่มีหนทางเลย
we won't be able to prove ourselves.
หลักฐานชัดเจนแล้ว
Maybe we can go back to our school
บางทีพวกเราสามารถกลับโรงเรียนได้
and do our experiment in the old experiment building.
ตึกทดลองเก่าก็ทดลองต่อไป
We are students of the school
พวกเราเป็นนักเรียนที่อยู่ในโรงเรียน
and have paid for out tuition fee.
ทั้งยังจ่ายค่าเรียนแล้ว
There is no reason for
อย่างนั้นห้องทดลองที่ใช้
not allowing us to use the public lab.
มีสิทธิอะไรไม่ให้พวกเราใช้เหรอ
Make sense.
มีเหตุผล
OK.
ใช่
Let's go.
อย่างนั้นก็ไปกันเถอะ
Wait.
รอเดี๋ยว
It's not good for me
สถานการณ์ฉันตอนนี้ละเอียดอ่อนมาก
to go with you now.
ผมจะไม่ไปกับพวกคุณแล้ว
Guru.
ลูกพี่
OK.
ได้
Have a good rest.
สองสามวันนี้นายก็พักผ่อนให้เต็มที่นะ
Thank you.
ลำบากพวกคุณแล้ว
What did we do?
ลำบากอะไรกัน
Look at us.
นายดูพวกเราสิ
We just love
คนไหนไม่ทำการทดลองวันเดียว
experiments so much
ก็ทุกข์ใจทั้งตัว
and cannot live without them.
อาศัยการทดลองมีชีวิตต่อไป
Don't worry.
นายวางใจเถอะ
Send him back.
เธอไปส่งเขากลับเถอะ
Let's go.
ไปกัน
I will take you.
ฉันพาคุณไปเอง
Zhang.
พี่จาง
Did the cold face
หน้านิ่งๆเมื่อครู่
say six words just now?
พูดมาแล้วหกคำใช่ไหม
With a modal particle.
ยังมีคำมีน้ำเสียงอีกด้วย
Does...
เขา
does he...
เขาใช่ไหม
What does he think of every day?
คิดบ้าอะไรเนี่ย
Let's go.
ไป
You drive so steadily today.
วันนี้ขับนิ่งจัง
Because I have practiced a lot.
เพราะฉันฝึกจนสงบแล้ว
No wonder I found
มิน่าล่ะวันนี้ตอนเช้าผม
some scratch on the left of back
ตอนขับรถเห็นว่า
this morning.
ด้านหลังทางซ้ายผมโอ้เอ้นิดหน่อย
It turned out that you are practicing secretly.
เป็นคุณที่แอบไปฝึกขับรถนี่เอง
Impossible.
ไม่ใช่สักหน่อย
I'm exceptionally cautious
ทุกครั้งที่ฉันขับรถออกไป
every time,
จะระวังเป็นพิเศษ
and check the car every time when I'm back.
พอฉันกลับมาก็จะตรวจสอบ
Absolutely not me.
ไม่มีทางเด็ดขาด
Are you trying to trick me?
คุณเล่นมุกกับฉันใช่ไหม
I'm just kidding you
เห็นคุณหน้านิ่งคิ้วขมวด
because you look upset.
เลยล้อคุณเล่นหน่อย
Don't you worry
คุณก็จริง ๆ เลยนะ
at all?
ไม่กังวลเลยสักนิด
Not at all.
ไม่กังวล
You don't worry
คนอื่นให้ร้ายคุณ
even when people slanders you.
คุณไม่กังวลเลย
Frankly, I was
พูดตามตรงนะตอนแรก
quite worried at the beginning.
ฉันกังวลมาก
Because if the death of Zoey
เพราะถ้าการตายของจั่วอี
is related to animal experiment,
เกี่ยวข้องกับการทดลองสัตว์ล่ะก็
it means we have made
แสดงว่าพวกเรากำลังเป็นห่วงลูกโซ่
serious mistakes in the process.
ปรากฏความผิดพลาดที่รุนแรงออกมา
And this will
นี้จะเกี่ยวโดยตรงกับสิ่งนั้น
endanger the volunteers
เชื่อพวกเรา
who trust us and
เอาความแข็งแรงและชีวิตส่งให้พวกเรา
leave their health and life to us.
อันตรายที่ผู้ทดสอบได้รับ
But after I reviewed the whole issue
แต่ต่อมาผมสังเกตการณ์เรื่องนี้
and found our experiment
ผมรู้สึกว่าการทดลองของพวกเรา
is correct.
ไม่มีปัญหาอะไร
It just seems to be
นี่เหมือนกับบางสิ่ง
a designed plot
มุ่งเป้ามาที่ตัวผม
aiming at me.
การวางแผนร้ายที่ตั้งใจเป็นพิเศษ
As long as the experiment is good,
แต่ขอแค่การทดลองไม่มีปัญหา
I don't have anything to worry about.
ผมมีอะไรต้องกังวลใจเหรอ
Have you thought of
อย่างนั้นคุณเคยคิดไหมว่า
your academic reputation?
ชื่อเสียงด้านวิชาการของคุณ
It could be ruined.
อาจจะพังลง
No one can take away the fruit of us.
ผลงานของพวกเราคนอื่นเอาไป
As for reputation,
ส่วนชื่อเสียงน่ะเหรอ
it is the least I care about.
เป็นสิ่งที่ผมไม่ใส่ใจสุดๆ
Civilization it so vast,
อารยธรรมของคนที่มากมายมหาศาลเช่นนี้
and I'm just
ผมก็อยู่ในนั้น
a tiny particle
ไม่มีค่าพอที่จะหยิบยกมาพูดถึง
of it.
ก็แค่คนคนเดียว
If I have to say,
แต่ถ้าดันทุรังจะพูด
it is not worry.
ไม่ใช่แค่กังวลใจนะ
It's pity.
ไม่สมัครใจด้วย
We have made
พวกเราคนเยอะขนาดนี้
so much efforts together
ความพยายามทั้งวันทั้งคืน
and finally got here.
ไม่ง่ายเลยที่จะเดินมาถึงตอนนี้
If we have to stop here,
ผลลัพธ์หยุดลงที่นี่
it is a real pity.
น่าเสียดายจริงๆ
Shenliu News.
ข่าวลึกลับอะไรเนี่ย
It's them again.
เป็นพวกเขาอีกแล้ว
I worked as an intern
ก่อนหน้านี้ตอนที่ฉันอยู่มหาลัย
when I was in college.
เคยฝึกงานกับพวกเขาที่นั่น
They are always like that,
แต่ไหนแต่ไรมาก็เป็นแบบนี้
doing bad things
พิมพ์แบรนด์เนอร์ของระดับการทำงานข่าว
in the name of deeply digged news.
สิ่งที่ทำไม่ใช่เรื่องบุคลากร
Need to tell you.
ฉันพูดกับนาย
As long as you have money,
ขอแค่ให้เงิน
they can turn white into black.
สีขาวเขาก็เขียนให้เป็นสีดำได้
It's not fair
สื่อไม่ดีอย่างนี้
that such unscrupulous media
ยังไม่ถูกปิดล้มละลายอีกเหรอ
still operates
ตรงกันข้ามห้องทดลองของป๋ายหลิงหลิง
and Bai Lingling's lab
ถูกปิดก่อน
stops operation.
ไม่ยุติธรรม
The more it cares less about face, the less it will lose.
เรื่องนี้ใครจะขายหน้าใคร
Huaihai University is a famous university of 100 years.
มหาวิทยาลัยฮว๋ายไห่ชื่อเสียง 100 ปี
It cannot be compared with small media.
เทียบกับพวกเขาไม่ได้หรอก
Exactly.
นั่นน่ะสิ
Since you have interned there.
ในเมื่อเธอเคยฝึกงานที่นั่น
Let's go
ตอนบ่ายพวกเราไปดูสักรอบไหม
and check the situation there.
ไปตรวจสอบความจริงว่าเหตุการณ์คืออะไร
OK.
โอเค
What about the marketing accounts?
บัญชีปั่นอันนั้น
Have you checked it up?
ตรวจสอบเป็นยังไงบ้าง
What did Editor Tang say?
หัวหน้ากองบรรณาธิการถังว่ายังไงบ้าง
I am about to tell you.
ฉันจะพูดกับเธอพอดี
You can just sit there.
เธอนั่งตรงนั้นดีแล้ว
Why do you sit next to me?
มานั่งตรงนี้ทำไม
I just want to be closer to you.
ฉันก็อยากใกล้ชิดเธอไงล่ะ
Don't you know?
เธอไม่รู้เหรอ
People in love
คนมีความรัก
are all longing for touching.
ล้วนแต่อยากอยู่ใกล้ๆ
Do you still want to know
ตกลงเธออยากรู้ไหม
what Editor Tang said?
หัวหน้าบรรณาธิการถังพูดว่ายังไง
Say it.
ว่ามาสิ
He has told me
บัญชีปั่นอันนั้น
the contact
รูปแบบการติดต่อ
of the marketing accounts.
เขาบอกฉันหมดแล้ว
I have asked the legal specialist
ตอนแรกฉันก็ให้วิธีที่ต้องดำเนินการ
to send a lawyer's letter
ส่งจดหมายให้ทนาย
and asked them
อีกทั้งต้องช่วยพวกเขา
to delete the improper comments immediately
รีบลบข้อวิพากษ์วิจารณ์ที่ไม่เหมาะสม
and apologize publicly.
และขอโทษต่อสาธารณชน
So quickly.
เร็วจัง
They really deleted it.
ลบจริง ๆ ด้วย
Li Feifei also reposted it.
หลี่เฟยเฟยยังส่งต่ออยู่เลย
Look.
นายดูสิ
I'm here.
ถึงแล้ว
You take a shower
คุณขึ้นไปอาบน้ำก่อนสักหน่อย
and rest first.
พักผ่อนสักหน่อย
I will go to the supermarket and get some food.
ฉันจะไปตลาด ซื้ออะไรมากิน
We can go together.
อย่างนั้นพวกเราก็ไปด้วยกันเลยสิ
You should rest more.
คุณควรสนใจการพักผ่อนให้มาก ๆ นะ
What? You worry about me?
ทำไมล่ะ คุณไม่ไว้ใจฉันเหรอ
No.
ไม่ใช่นะ
I...
ผม
Go...just go.
ไปเร็ว ไปเร็ว
Be careful.
ขับดี ๆ นะ
You are just worried about your car,
คุณไม่ไว้ใจรถคุณ
right?
ใช่ไหมล่ะ
Bye.
บายบาย
You are back so quickly.
กลับมาเร็วจัง
It's you.
เป็นเธอเหรอ
I saw the news
ฉันเห็นข่าว
and worry about you,
เลยเป็นห่วงคุณ
so I came to see you.
ฉันก็เลยมาดูหน่อยค่ะ
I'm okay. Don't worry.
ฉัน ฉันไม่เป็นไร เธอสบายใจได้
You can go back.
เธอกลับไปเถอะ
And it.
ยังมีเจ้านี่
It came to see you, too.
มันก็มาดูคุณเหมือนกันนะ
Animals are really curing.
สัตว์เลี้ยงรักษาดีที่สุดเลยนะ
I know you are not in a good mood,
ฉันรู้ว่าคุณอารมณ์ไม่ดี
so I brought it here.
ก็เลยพามันมาอยู่เป็นเพื่อนคุุณ
Oh, that one.
ใช่ ตัวนั้นครั้งที่แล้วเหรอ
Yes.
ใช่ค่ะ
It is healthy now.
มันหายป่วยแล้ว
Woofy, Woofy.
วังวัง วังวัง
Woofy.
วังวัง
You cannot come inside.
คุณเข้ามาไม่ได้นะ
I...I...
ฉัน ฉัน
Just go back.
คุณกลับไปก่อนนะ
Woofy...it...
วังวัง มัน
Or...I borrow it from you.
หรือไม่อย่างนั้น ผมยืมคุณนะ
What? Borrow?
ไม่สิ คุณปล่อยเช่าผม
Borrow it?
ปล่อยเช่า
I will give it back to you soon.
แล้วผมจะรีบคืนให้คุณ
I...I will take good care of it.
ผม ผมจะดูแลมันให้ดี
It's okay. I will take good care of it.
ไม่เป็นไร ผมจะดูแลมันให้ดีครับ
Just go back.
คุณรีบกลับไปเถอะ
Woofy.
วังวัง
Miss Li,
คุณหลี่คะ
why are you here?
คุณมาได้ยังไงเหรอ
Hang met some problems.
หังมีเรื่อง
I definitely need to come.
แน่นอนว่าฉันก็ต้องมาดูสักหน่อยสิ
And
แวะมา
send Woofy here.
เอาวังวังของพวกเรามาส่งให้
Woofy?
วังวัง
What Woofy?
วังวังอะไร
Yes, Yang Woofy.
ใช่ หยางวังวัง
It is the dog
มันเป็นสุนัขที่ฉันและหังหัง
Hang and I got by the roadside.
เก็บมาจากริมถนน
I believe Hang will cheer up soon
ฉันเชื่อว่ามีวังวังอยู่เป็นเพื่อน
with the companion of Woofy.
หังต้องมีกำลังใจขึ้นมาแน่ๆ
OK.
โอเค
Do you have anything else?
อย่างนั้นเธอยังมีเรื่องอะไรอีกไหม
If not, I will go inside first.
ไม่มีอะไรฉันเข้าไปข้างในก่อนนะ
Good Woofy.
วังเป็นเด็กดีจริงๆ
You are back.
คุณกลับมาแล้วเหรอ
Why do you buy so much?
ทำไมซื้อของมาเยอะขนาดนั้นล่ะ
Let me help you.
ผมช่วยคุณนะ
No need.
ไม่ต้อง
Just play with Woofy.
คุณเล่นกับวังวังไปเถอะ
Woof, Woofy.
วัง วังวัง
You mean it.
คุณหมายถึงมันเหรอ
Yes, it also has a family name.
ใช่สิ เขายังมีนามสกุลเลยนะ
It's called Yang Woofy.
เขาชื่อหยางวังวัง
It's your son.
ลูกแท้ๆของคุณ
Yang Woofy.
หยางวังวังนะ
Really?
ไม่ใช่มั้ง
It should be Li Woofy.
มันน่าจะชื่อหลี่วังวังนะ
What son?
แล้วยังมีลูกชายอะไรอีกล่ะ
My wife has already been angry.
ภรรยาผมโกรธซะแล้ว
How can I play with my son?
อยู่เป็นเพื่อนเล่นกับลูกชายอะไรกัน
Don't say things like that.
อย่ามาพูดอย่างนี้นะ
Don't abandon
อย่ามาทำแบบนี้เพื่อฉัน
your dog son for me.
แม้แต่สุนัขของคุุณฉันก็ไม่เอา
It's okay. I will help you.
ไม่เป็นไรนะ ผมช่วยคุณนะ
Would you like to hold it?
คุณอยากอุ้มสักหน่อยไหม
I don't know that
ฉันไม่รู้เมื่อก่อน
you like animals so much.
คุณจะชอบสัตว์เลี้ยงขนาดนั้น
I always like animals,
ผมชอบสัตว์เลี้ยงมาก ๆ
but I don't have a chance to raise one.
แต่ไม่มีโอกาสได้เลี้ยง
And Li Feifei just
ทั้งยังหลี่เฟยเฟยเมื่อครู่เธอ
showed up suddenly
จู่ ๆ ก็มา
and brought it here.
แล้วพามันมาด้วย
I thought
ผมอยากบอกว่า
you may also like animals,
คุณน่าจะชอบสัตว์เลี้ยงด้วย
so
ก็เลย
I borrowed it from her.
ขอเช่าเธอไว้น่ะ
Borrow?
เช่า
Yes.
ใช่สิ
Didn't she say it was
เธอบอกว่าพวกคุณทั้งสอง
saved by you two together?
ช่วยมันจากข้างนอกด้วยกันไม่ใช่เหรอ
Yes.
ใช่สิ
Partly.
แต่ แต่ก็ไม่เชิงนะ
We just met it at that time.
ตอนนั้นบังเอิญเจอมัน
It was injured.
มันได้รับบาดเจ็บ
And Ouyang showed up later.
แต่ต่อมาโอวหยางก็มา
So I asked Ouyang
ผมก็เลยให้โอวหยาง
to take them to the animal hospital.
พาพวกเขาไปโรงพยาบาลสัตว์
It was injured.
มันได้รับบาดเจ็บ
Poor thing.
น่าสงสารจัง
Come.
มา
Be careful.
ระวังนะ
It has good temper.
แต่มันเชื่องมากเลยนะ
You are nice.
เธอเชื่องจริงๆด้วย
You two play together.
พวกคุณไปเล่นกันเถอะ
I will handle this.
ตรงนี้ให้ผมทำ
OK.
โอเค
I will leave it to you.
อย่างนั้นคุณจัดการให้เรียบร้อยนะ
Pork rib soup?
ซุปกระดูกหมูนะ
Yes.
โอเค
Woofy.
วังวัง
Li Woofy.
หลี่วังวัง
Hello.
สวัสดีค่ะ
I would like to see
ฉันมาหา
Editor Wang Shu.
รองบรรณาธิการของพวกคุณ
Do you have an appointment?
ขอโทษนะคะคุณได้นัดไว้ไหม
No.
ไม่ได้นัดค่ะ
But he knows me.
แต่เขารู้จักฉันค่ะ
I was an intern for him.
เมื่อก่อนฉันเคยเป็นนักศึกษาฝึกงาน
My name is Guan Xiaoyu.
ฉันชื่อกวนเซียวอวี้ค่ะ
OK. Wait.
โอเคค่ะ รอสักครู่นะคะ
Hello, Editor Wang.
ฮัลโหล บรรณาธิการหวังคะ
Miss Guan Xiaoyu
ที่เคาน์เตอร์
is here to see you
มีคุณผู้หญิงที่ชื่อว่ากวนเซียวอวี้
for some important things.
บอกว่ามีเรื่องสำคัญอยากเจอคุณ
OK. Understand.
โอเคค่ะ ได้ค่ะ
I will tell them.
ฉันจะบอกพวกเขาให้ค่ะ
I'm sorry, Miss Guan.
ขอโทษด้วยนะคะคุณกวน
Editor Wang is in a meeting now.
รองบรรณาธิการหวังกำลังประชุมอยู่ค่ะ
He is not available to see you.
ไม่มีเวลามาพบคุณ
Please leave.
เชิญคุณกลับไปก่อนนะคะ
Not willing to see me?
ไม่มาเจอฉันเหรอ
Then I will stay here
อย่างนั้นฉันจะดักรอหน้าประตู
and see when he will come out.
ดูสิเขาจะออกมาตอนไหน
I just don't believe it.
ฉันไม่เชื่อหรอก
It has just been one year. How could he be so arrogant?
นี่แค่หนึ่งปีเองนะ เป๋ไปเป๋มาอะไร
He has forgotten that
อย่าลืมนะเมื่อก่อนฉัน
I used to charge his car every day.
เติมน้ำมันให้เขาทุกวัน
Charge his car?
เธอเคยเติมน้ำมันให้เขาด้วยเหรอ
Of course.
แน่นอนสิ
He bought a new car
ตอนแรกเขาซื้อรถคันใหม่
and told me
พููดทุกวันว่า
to charge his car every day.
เสี่ยวกวน ไปเติมน้ำมันให้ฉันหน่อย
Charge my car for me.
ช่วยไปเติมน้ำมันให้ฉันหน่อย
There
ตอนนั้น
were two interns then.
พวกเรามีนักศึกษาฝึกงานสองคน
One was responsible for his take-aways.
อีกคนรับผิดชอบสั่งอาหารให้เขา
The other
อีกคน
was in charge of topping up for his phone.
เติมเงินค่าโทรศัพท์ให้เขา
We never asked him to pay us back.
พวกเราได้รับเงินตอนไหนล่ะ
Then you must know his car.
อย่างนั้นเธอก็รู้จักรถเขาสิ
Certainly.
พูดจาไร้สาระ
I can recognize it even if it has turned into ashes.
ถึงเปลี่ยนเป็นเถ้าธุลีฉันก็จำได้
Just say it earlier.
ไม่บอกให้เร็วกว่านี้ล่ะ
Come.
มานี่
Woofy, look.
วังวัง ดูนี่
It's food.
มีของกินด้วย
Shake hands.
ขอมือหน่อย
Food, food.
มีของกินนะ มีของกินนะ
Coming.
มาละค่ะ
Where's Hang?
หังล่ะ
Come.
มา
Woofy.
วังวัง
Thank you.
ขอบคุณนะครับ
I will pay for your renting Woofy.
ค่าเช่าเดี๋ยวผมให้คุณนะ
How could I accept your money？
ฉันจะรับเงินคุณได้ยังไงคะ
What's more, we found Woofy together.
อีกอย่างวังวังก็เป็นส่วนหนึ่งของคุณนะ
If you like,
ถ้าคุุณชอบ
I can often take it here and you can play with it.
ต่อไปฉันจะพามาให้เล่นบ่อย ๆ
It's not proper.
อย่างนั้นไม่เป็นไรค่ะ
Woofy is still little.
เจ้าสุนัขยังเด็กอยู่
If the environment always changes,
ถ้าเปลี่ยนที่บ่อย ๆ
it will lack sense of security.
จะรู้สึกไม่ปลอดภัยได้
If we want to have a pet,
ถ้าเกิดพวกเราอยากเลี้ยงละก็
we can save one.
ก็ไปช่วยอีกสักตัวก็โอเคแล้วใช่ไหมล่ะ
OK. Bye, Woofy.
โอเค บายบาย วังวัง
It's Li Woofy.
หลี่วังวัง
Don't get it wrong.
อย่าเรียกผิดล่ะ
Bye, Woofy.
บายบาย วังวัง
Let's have the soup.
พวกเราไปกินซุปกันเถอะ
Bye.
บายบาย
Now Woofy is leaving as well.
วังวังก็ไปแล้ว
Bai Lingling, let's have a talk.
ป๋ายหลิงหลิง พวกเรามาคุยกันหน่อย
I will
คืนนี้สามทุ่ม
wait for you at the nearby cafe.
ฉันจะอยู่ร้านกาแฟแถว ๆ นั้นรอเธอนะ
Li Feifei.
หลี่เฟยเฟย
Who?
ใคร
Who did it?
ใครมันทำ
See. Did I say it wrong?
เธอดูที่ฉันพูดถูกไหมล่ะ
We go back，
พวกเรากลับมา
have dinner,
กินข้าวอย่างสบาย ๆ
have some milk tea
ดื่มชานม
and watch TV
ดูวาไรตี้อีกสองตอน
and wait comfortably for him to come to us.
รอให้เขามาหาพวกเราเอง
And you just insist on waiting there,
เธอยังจะรออยู่ที่นั่น
right?
ใช่ไหม
What...what are you doing?
นาย นายทำอะไรน่ะ
Answer the phone.
รับโทรศัพท์
Hello.
ฮัลโหล
You hit my car.
นายชนรถฉัน
Wang Shu has knocked off work.
บรรณาธิการหวังเลิกงานแล้ว
Move.
ไป
Let me be straight.
ฉันพูดตรง ๆ เลยนะ
How did you
ตอนแรกเธอ
tell me then?
พูดกับฉันว่ายังไง
You said you have a boyfriend
เธอบอกว่าเธอมีแฟน
and would never
แล้วยังพูดกับฉันอย่างคำสาบานเต็มไปด้วยน้ำใสใจจริงน่าเชื่อถือ
like Yang Lanhang.
เธอไม่มีทางชอบหยางหลานหังได้ตลอดไป
What's happening now?
แล้วตอนนี้มันยังไงเหรอ
You are hypocritical.
ปากไม่ตรงกับใจ
You just...
เธอก็
I know what you want to say.
ฉันรู้ว่าเธออยากพูดอะไร
Actually, you are right.
จริง ๆ เธอพูดถูกนะ
Of course I'm right.
สิ่งที่ฉันพูดถูกต้อง
I believed you,
โชคดีที่ฉันยังเชื่อเธอ
paint your eyebrows,
เขียนคิ้วให้เธอ
and gave you an eyebrow pencil as a gift.
และยังส่งดินสอเขียนคิ้วให้เธอ
I was too naive.
ฉันนี่มันใสซื่อจริง ๆ
Miss Li.
คุณหลี่คะ
I really appreciate you.
ขอบคุณคุณมาก ๆ จริง ๆ ค่ะ
The eyebrow you paint for me
ตอนนั้นที่คุณเขียนคิ้วให้ฉัน
was really nice.
เขียนได้สวยมากจริง ๆ
However,
แต่
there is some misunderstanding here.
ในระหว่างนั้นมีข้อผิดพลาดนิดหน่อยจริง ๆ ค่ะ
Let me explain.
ฉันจะบอกคุณให้นะ
The situation is different now.
ต่างเวลาก็ต่างสถานการณ์
I didn't know that
ตอนนั้นฉันไม่รู้
he was my boyfriend.
เขาเป็นแฟนของฉัน
Enough.
พอแล้ว
I don't want to listen to
ฉันไม่อยากฟังเรื่องของเธอ
your illogical explanation.
อธิบายได้ไม่มีตรรกะ
I'll be straight to you.
ฉันพูดกับเธอตรง ๆ นะ
I invited you out today
ที่ฉันนัดเธอออกมาวันนี้
to ask you to leave him.
ก็หวังว่าเธอจะออกไปจากเขา
Why don't you talk?
ทำไมเธอไม่พูดอะไรล่ะ
Shouldn't you
ตอนนี้
offer a deal at this situation?
คุณจะไม่พูดเรื่องราคาหน่อยเหรอ
You are with him for money as expected.
ที่แท้เธอก็ทำเพื่อเงิน
Partly.
จริง ๆ ก็ไม่ได้นับว่าเป็นทั้งหมดนะคะ
Actually,
หลัก ๆ เลยคือ
I was so bored
ปกติฉันอยู่ห้องทดลองต้องรอ
in the lab.
เบื่อจริง ๆ ค่ะ
It is rare for me
ไม่ง่ายเลยนะที่ฉันจะเจอ
to be in such a scene.
ฉากละครอย่างวันนี้
I'm quite excited.
ฉันค่อนข้างตื่นเต้นเลยค่ะ
We can follow
พวกเราทำตามขั้นตอน
the normal rule.
จะได้ไปได้
You don't have to
เธอไม่ได้จงใจ
jibber-jabber here.
พูดไม่มีแก่นสารกับฉันใช่ไหม
I think you are clearer
สถานการณ์ตอนนี้
with the situation than I am.
อยากจะให้คุณทำให้มันชัดเจนกว่าฉัน
If it
ถ้าเรื่องราว
keeps this way,
ดำเนินอย่างนี้ไปเรื่อย ๆ
Yang Lanhang's
พูดยากมากว่าหยางหลานหัง
profession
อาชีพที่ผ่านมาอย่างโชกโชน
will be at a danger stage.
รับประกันได้ไหมล่ะ
He needs people like me
สิ่งที่เขาต้องการตอนนี้
to be with him.
คือคนอย่างฉัน
I have tens of millions of fans,
ฉันมีแฟนคลับเป็นหมื่นเป็นล้าน
so I'm important
ในคำพูดวิพากษ์วิจารณ์นี้
to the trend of public opinion.
ฉันมีสิทธิออกความคิดเห็นแน่นอน
I can easily
ฉันก็แค่มือลั่นแพร่ข่าวไปทางเวยป๋อ
change the public opinion
ก็สามารถทำให้คำวิพากษ์วิจารณ์อีกฝั่งล้มเหลว
with a simple repost.
เปลี่ยนทันที
You?
แต่เธอล่ะ
What can you do for him?
เธอทำอะไรเพื่อเขาบ้าง
You are right.
คุณพูดถูก
I cannot
ฉันไม่ได้
do anything for him.
ทำอะไรเพื่อเขาจริง ๆ
He doesn't
เขาก็ไม่ต้องการ
need me to, either.
ให้ฉันทำอะไรเพื่อเขา
In case
ถอยไปหมื่นเก้าแล้วพูดว่า
he really
ถ้ามีวันหนึ่งเขา
meets any problem one day,
จนตรอกแล้ว
his parents are still there.
เขายังมีพ่อแม่นะ
There is no need for us
ไม่มาถึงพวกเราสองคนหรอก
to worry about him here.
ห่วงใยเขา
What's more, as you said,
ถ้าจะให้พูดก็เหมือนที่เธอพูด
you have so many fans on Weibo
เวยป๋อของเธอมีแฟนคลับเยอะ
and you are pretty,
หน้าตาสวย ๆ
and paint good eyebrows.
ยังเขียนคิ้วเป็นอีก
What's the meaning for you
ทำไมเธอต้องทำเพื่อเขา
to sit here
มานั่งอยู่ที่นี่
and talk to me for him?
แล้วมาพูดสิ่งเหล่านี้กับฉันล่ะ
Let's finish here.
โอเค
I'm done.
ฉันพูดจบแล้ว
Yang Lanhang
หยางหลานหังล่ะ
has just finished the surgery
ช่วงนี้เขาเพิ่งทำการผ่าตัด
and needs to rest early.
ต้องพักผ่อนไวหน่อย
I
ฉันน่ะ
need to be back and sleep with him.
ต้องกลับไปนอนเป็นเพื่อนเขา
Bye.
บายบาย
Why are you here?
คุณมาได้ไงน่ะ
You said
คุณไม่ได้บอกเหรอว่า
you were out for the trash.
จะออกมาทิ้งขยะ
And you didn't take it with you
สุดท้ายขยะก็ไม่ได้เอามา
and it's been a while.
แถมยังออกมานานอีก
So, I came to check.
ผมก็เลยมาดูน่ะ
I was busy
ฉันมาต้อนรับ
quarreling with the actress.
ทะเลาะกับดาราสาวน่ะ
How's it?
เป็นยังไงบ้าง
Did you win?
ทะเลาะชนะไหม
Quarreling with me,
ฉันทะเลาะกับเขา
I must win.
แน่นอนว่าเป็นฉันที่ชนะ
I win
ฉันบอกนายเลยนะ
every time.
ทุกครั้งเป็นฉันที่ชนะ
My girlfriend is bravo.
แฟนผมนี่เก่งจริง ๆ
Didn't you want to know
คุณไม่อยากถามเหรอ
how we quarreled?
ทะเลาะยังไง
You can say it if you want.
ถ้าคุณอยากเล่าก็เล่าสิ
It's okay if you don't want to.
คุณไม่อยากเล่าก็ช่างมันเถอะ
I definitely want to say it.
ฉันอยากเล่าแน่นอนสิ
What's the smell?
เป็นยังไงบ้างล่ะ
Yes.
ใช่สิ
You hit my car?
นายมาชนรถของฉัน
What?
ไม่สิ
Then why your car is good?
แล้วทำไมรถนายไม่เป็นอะไร
How can I hit it with my car?
เอามันไปชนที่ไหนล่ะ
It's too costly, bro.
ต้นทุนสูงมาก พี่ชาย
What? You did it deliberately?
ไม่ใช่ นายจงใจใช่ไหม
You are so busy.
คุณยุ่งขนาดนั้น
If I don't do this,
ผมไม่ทำอย่างนี้หรอก
how can I get to see you?
จะได้เจอคุณเมื่อไหร่
Right?
ใช่ไหมครับ
What do you want?
ตกลงนายต้องการอะไรกันแน่
Relax, bro.
อย่าเครียดไปเลย พี่ชาย
Let's have a talk.
พวกเราหาที่นั่งคุยกันดี ๆ ดีกว่า
Bai Lingling,
ป๋ายหลิงหลิง
when can you get back?
เธอจะกลับมาตอนไหนเหรอ
Xiaoxiao,
เซียวเซียว
I will not
คืนนี้ฉัน
go back tonight.
อาจจะไม่ได้กลับไปนะ
What's wrong with him?
เขาทำไมอีกเหรอ
I'm concerned about
หยางหลานหัง
Yang Lanhang.
ฉันไม่วางใจ
His corridor
ในตึกเขา
was being painted by someone deliberately,
โดนคนใส่ร้ายป้ายสี
saying some horrible words.
เขียนข้อความไม่เข้าหู
So serious!
ร้ายแรงขนาดนั้นเลย
Then, his address must be exposed.
ที่อยู่ไม่ใช่โดนคนตามนะ
Are they insane?
คนพวกนี้บ้าหรือเปล่าเนี่ย
They can do some other things
เวลาที่พวกเขาทำเรื่องพวกนี้
if they have the time.
สู้เอาไปทำอย่างอื่นไม่ดีกว่าgsiv
Ouyang Yifan should be back.
น่าจะเป็นโอวหยางอีฝานกลับมา
I will open the door.
ฉันไปเปิดประตูก่อนนะ
Go for it.
ไปเถอะ
It seems to be the delivery.
เหมือนจะเป็นคนส่งพัสดุ
There is still delivery at night?
ดึกนาดนี้แล้วยังส่งพัสดุอีกเหรอ
Seems to be yours.
เหมือนจะเป็นพัสดุุของเธอนะ
Delivery.
พัสดุ
What time is it now?
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
It is still delivered.
ยังจะมีคนมาส่งพัสดุ
What's in it?
คืออะไรเหรอ
I will open it for you.
ฉันเปิดให้เธอเลยนะ
What's this?
อะไรกันนะ